欢迎来到宜家fest动态数据和功能工作组
谢谢你的加入，我要分享我的屏幕
可以，然后呢
因此，如果您尚未将自己的姓名列入与会者列表，请这样做
今天有人自愿做笔记吗
不
如果没有，那是可以的，因为我可以处理
哦，谢谢你，内森，好吧，如果您可以的话，也可以添加
您议程或演示中的任何项目，请将其添加到议程中，也将您的
更新，让我们从介绍和更新开始
[音乐]我可以走了，我是第一名
所以我我在哪里我在这里很酷所以上周我做了第一次通行证
在穿孔我们的应用程序上，这是拓扑协议的实现
它在秤或同伴上描述
努力，我认为它就在这里，所以如果您还没有读过它，
感兴趣的你可以看一看，这就是我所使用的协议
提议在这里，所以这是刺穿我们的
应用程序，这是一个非常简单的API，您可以在其中使用应用程序名称创建应用程序
并开始协作，然后可以不完全协作文档
充血但我正在努力，这是我要攻击的项目之一
接下来，是的，所以我将对此进行演示
一个正在进行的示例应用程序，但无论如何我都会展示它
被阻止我被阻止使用JSP FS的新配置选项
介绍以介绍将要进行的JSP FS上的动态配置
用于我们能够注入包装协议的发现协议
当前的交通状况，所以我正在等待，因为我有当地人
实施现在在Jessup FS之上非常糟糕的实施
但整体解决方案将是最终的解决方案，为此
仅在对等网络上创建该请求，并对此有完整的请求
下周在这里描述，下两个星期我是
将要对API进行注释，我将实现最大增量
保留政策，我现在还将介绍身份验证
由于EFS周期，除了pr ID之外，没有其他相互身份验证
流在下面，我还将为慈善机构进行静态加密
州和三角洲，这对我来说就是内森，你想继续前进就停下来
可以肯定的是，兰斯和我一直在努力将所有零件都放置到位
对于纯宠物查询，我们将在本周开始使用
皮尔斯在这里Gd，所以我们有文本区域的东西在工作
我们已经有了身份和权限的东西，所以现在这是一个问题
将所有这些部分放在一起，所以我们将从这开始
一周，我们一直在与设计团队合作，以确保
我们希望在7月底的会议上进行演示的所有功能
已经存在，我们已经拥有了这些功能，这就是我们所处的位置
既然我们一切都很酷，我们将要深入了解
谢谢内森，好吧，内斯，下一个是町，你不想继续吗？
目前，我正在进行界面数据交换和重写Web RTC。
不再使用中央套接字IO服务器，而是使用抽象
与Henry死亡的接口，因此它可以使用多种交换方式
这可能有助于获得纯宠物，因为这将启用Web RTC
无需网络RTC星形信令服务器的麻烦，而我目前
在我链接的某些问题上被屏蔽，它们主要与某些功能有关
PDP和一些次要包装中缺少的东西接下来要做的是
负载测试
非常感谢，您能为一些不知道什么负载测试的人提供帮助吗？
属于
你我认为我应该建立的
基本上是一堆运行多个路径的测试，然后进行一堆
操作，看看可以完成多快，以及是否有任何崩溃或
如果执行过多的操作或执行大量的操作会发生其他问题
操作完成
所以是的，很好，非常感谢
我是否认为这是一个你乔尔的人，他不是吗，嗨，我是乔尔，我当时非常
最近在两周前受聘时，我遇到了媒体实验室，我正在从事一个项目
与一些研究人员在这里建立去中心化图数据库
将所有人类知识存储在最大和最好的背后，是的，我没有
真的有任何我想提的议程项目，我只是想打个招呼，我可能会
在周围，我就像我们在IP FS的基础上构建，我感觉到了DS，所以我可能会
出现一些问题，如果我有，我真的很感兴趣
你的作品真棒，那是个好消息我不知道
我只是很好奇，您对以下方面有任何合作要求吗？
人们可以进行相同的编辑，是的，我们很认真
考虑到我们目前还不确定，我们只是想获得
熟悉你就知道那里是什么，你们是什么
如此潜在地工作，但没有什么具体的超级有趣的对我有帮助
要么研究您的光环节动态数据和功能的工作
组或其他所有您感兴趣的其他存储库
是的，是的，我浏览过，但是我以为我今天就去了
第一次，所以你好，谢谢，乔，谢谢
很酷，让我再次分享屏幕
[音乐]所以Joel感谢您的更新
下一个演示吧
嘿，我刚刚意识到我的演示没有录制，所以我将对其进行演示
再次因为有人退出我并停止录制，所以我将再次进行演示
对不起，所以让我们开始吧，今天我为您准备的演示是
关于纯星应用程序，它是头皮耳垫的一种实现
这个梨垫上正在讨论的努力协议和拓扑
第180期，所以我一直在研究此实现穿孔器包装它
有一个非常简单的API，因此，您的明星要求您创建一个包含以下内容的应用程序：
命名您启动它，然后您可以创建任何一组协作的自我，并且
您还可以举办一系列有关纯活动和纯选手的活动，因此
点的流动性很大，稍后我将在其上进行一些处理
现在，我有一个基于Pierce的非常简单的应用程序的演示
如果您想在回购中将其嵌入到应用程序中，那么它也可以在示例中使用
柜台最初只是一种颜色，现在已经超过了，所以就像
一堆
这里有一堆脚本，因此应用程序非常简单一个反应
应用程序，它将与牧师相关联，然后我们的应用程序开始运行，然后
这将是垃圾或关于它，然后它将
关联一堆协作，这些协作是他们自己的组件
公寓协作创建的实例创建了一个协作对象，该对象是
这里很漂亮，而且状态正在这里传播，所以对等值
的协作，以及诸如此类的入站连接
连接帐户，因此特定的修补程序特定的东西在这里，所以
通过光线，我们将能够推动元素并移动元素
相反会在柜台上增长，所以您可以增加它，并且
您可以进行的文本协作会稍微复杂一些，但它会对
文字更改，并将这些更改传播到基本策略中，
现在进行演示，我将开始运行此引导服务器，并且
服务器我在端口3000上有一个React应用程序，我要启动该本地主机
3000端口
好吧，这是柜台上的仇恨，是你的数组，这是文字，所以继续
计数器，您可以增加它，您会看到没有连接，所以有一个
现在对一个同伴的同伴估计，所以我自己的数组是一堆孤岛
就像广告推送元素一样，我可以删除很多元素
索引，我可以在文本上听到我可以输入更多文本，是的，所以让我们看看何时
另一个同伴进来
介意你这很潮哦
错误将会发生[音乐]
是的，如果我现在必须打孔，我可能正在连接
入站连接计数出站，因此所有这些都在更新中，让我看看是否
研究是本能的，所以我在这里有九个，在这里增加了，你能发表评论吗？
在这里，我可以看到，然后可能是呀。数组可以删除元素
从数组中删除，该元素最终将从此处删除，然后
文本我可以添加更多文本哎呀，最后有C税，让我们看看四个
文字在这里传播是的，更多文字，因此全部同步
这就是我的演示
好吧，所以我要启动这个身份服务器，我有一个后期制作服务器
运行它将使用要启动的演示
[音乐]
所以这里是我们在页面上生成密钥对并停止的地方
在那里，我们可以要求它证明密钥对，以便将其重定向到身份
服务器，它已经死了，它是自签名的，所以我们可以问
身份服务器对其进行证明，因此它添加了一个请求的站哦，我正在测试用户
该服务器，以便它获取一个身份，并从服务器获取了证明
然后验证服务器是否正确签署了证明并
因此，我可以快速向您展示其工作原理，让我们看看
电台已发送但未收到，所以方法是可以重定向回去
验证后，每次将Web应用加载到Web应用时，
react app这里是负载，它检查以查看证明是否存在
身份服务器上的身份证明，如果是，则抓住它，
验证证明，因此重定向非常简单，我将进行演示
今天晚些时候，我将记录并放入显示它的频道中
我也为Piercy HED的同仁们做了这个
眼睛很简单，生成分布式身份证明文件就可以了
请求证明服务器根据您所使用的用户ID对其进行证明
登录那边并再次要求输入密码
验证用户签名和生成证明的时间，该证明可以
然后再检索，然后验证服务器是否在该证明内完成操作，因此
非常简单，但是有很多动人的部分，但是对我来说就这些
谷歌认为
这样我们就可以看到接下来退出全屏显示的内容了
您再次共享屏幕好吧，好吧，让我看看是否有任何问题
在议程上的其他问题我只是有疑问，是的，所以肯定是这样
您的对等应用程序是您认为我们可以使用这种方式
为新的纯净和弦设置基础，还是完全好吧？
没有身份验证，但无论如何肯定会进行处理
内部地
事情就是身份，您必须弄清楚如何将身份与身份联系起来，因为
你的身份真的很遥远，而我还没有真正嵌入
将身份嵌入其中，但这是用户可以使用的身份
我已阻止的阻止被阻止，抱歉，这不是我这一端的原因之一
配置的东西，这就是我目前被阻止的那一件事，
记录文档，所以希望今天或明天有一些关于
关于这个问题，或者是否有任何解决方法，我应该使用一组
你可以在嘴唇上修好东西，是的，我计划在周四之前修好
具有某种意义上的可用性，例如带来这种纯净的感觉，我可不是什么好东西
我们为Lance带来了两个镜片textarea的东西，我想我们可以
可以根据您的应用程序将其站起来，是的，是那里的所有副本，除了
除了当依赖项是JSF EFS的本地版本时，我拥有的JSF PFS
一种发布，然后再然后再放上齿轮网址，而不是
只是使用打包的版本，我可以做到这一点非常临时，但我可以做到
当然，我今天可以做到，所以[音乐]
请让我知道是的，我认为我认为第一次放手会很棒
动手做这件事，我不确定它如何与Lance的工作联系起来
在文本区域上，但我认为您可以对此进行同步，因为您可以查看
实例，您可以看一下我做的非常简单的应用示例应用和xre应用
事情，然后用任何可能让他有这个问题的问题来打我
可能涉及的更多，那么AIIMS是一个非常干净的例子
但是，是的，我们要做的是在谈论频道，然后是的，好的
可以为我们中的任何人或外国人提供更多的问题
新靴子，不好，所以谢谢您的光临，希望能在两天后见到您
几个星期，如果不是以前在互联网上，谢谢
再见
谢谢大家
你